(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) a-su, Hepimiz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
yume no hate umi no hate
Rüyanın sonu, denizin sonu
ikitai basho wa sorezore da
Gitmek istediğimiz yerler hep farklı
dakedo hitotsu kagayakeru
Ama önce parlamamız gerek
densetsu wo buchiagete kara da
Kendimizden bir efsane yaratarak
bachi bachi No limit koko kara ga
Kıvılcımlar saç, sınır yok, işte başlangıç
ONE PIECE!!
Hepimiz, ey yolcular, size sesleniyorum
sono yume wa mada nigoccha inai ka?
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
nemurenai saibou ga kusugurare hajiketeku
Uykusuz hücreler sarsılıp patlıyor
ima mo All of us bouken no tochuu
Yine de hepimiz, maceranın ortasında
Hepimiz, ey yolcular, size diyorum
imi no nai tatakai wa nain da
Anlamsız bir kavga diye bir şey yok
barabara no bunmyaku ga
Dağınık bağlamlar
ishi wo mochi tsunagareba
Taşları birleştirince
toki no ito ga tsumugi naosareru
Zamanın ipleri yeniden dokunur
ore tachi to tomoni sekai kawari tsuzuketeru
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) a-su, Hepimiz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
"Koş, Koby!
Çaresiz Bir Kaçış Stratejisi!"
Üzgünüm!
Yine ben kazandım!
Sizde bol bol boş zaman var.
Hücrelerin anahtarlarını verin.
Sen de kimsin be?
Hey.
Kesin şunu, aptallar.
PERONA, İÇİBOŞ MEYVE,
HAYALET PRENSES
Ne dedin sen?!
Fazla cesaretin var, genç hanım.
"Kapa çeneni" daha mı kolay anlarsın?
Diz çök.
Negatif...
...Hayalet!
Negatif! Negatif!
Su piresinden bile
daha az cesaretim olduğu için üzgünüm.
Korsanlığı bırakıp
hapishanede sessizce yaşamak istiyorum.
Aldım onları.
Hadi gidelim, çocuklar.
Hepsinin morali bozuk...
Hey! Sen!
Ne?
Ah. Ah, ah, ah...
Hey, sen.
Ne?
Sen...
Sen kahraman diye anılan Koby misin?!
KOBY, DONANMA KARARGÂHI KAPTANI (KILIÇ)
Yakalandın!
Sözde bir kahraman için beklentilerin altındasın.
Hey!
Sana yardım edeceğim,
bu yüzden şu anda buradaki bir hücrede tutulan Moria-sama'yı serbest bırak!
Moria?
Gecko Moria burada mı?
Bana korsanlarla işbirliği yapmamı mı söylüyorsun?
Evet, doğru duydun! Moria-sama'nın hayatı tehlikede!
Ben bir Donanma askeriyim...
Gecko Moria bir korsan...
Onu serbest bırak, diyorsun?
Büyük bir haberim var!
BEEHIVE KORSAN ADASI, YENİ DÜNYA
Kaptan Koby kaçtı!
Ciddi misiniz?!
BEEHIVE KORSAN ADASI, YENİ DÜNYA
Ya-hoo!
Artık kaçtığına göre, artık Komodor'un hedefi değil, değil mi?!
Onu yakalarsak ne kadar alırız?!
Yeehaw!
Eh, ona ödül koymamıza gerek yok!
Cross Guild bizim yerimize öder!
Win biletiyle ona bahis oynadım! Ödül büyük olacak!
Onu öldürürsek ne kadar alırız?!
Şaşıracaksınız!
Ödülü beş yıldız!
Bu demek oluyor ki beş hazine sandığı! Yaklaşık 500 milyon beri!
Ödülü beş yıldız mı?! Normalde bir kaptanın ödülü bir yıldız!
Tamam! Büyük ikramiyeyi vuralım!
Av şimdi başlıyor!
Herkes! Neredeyse oradayız.
Dayanın!
Koby-san,
bizim gibi köleleri kurtardığın için teşekkürler...
Durun. Kendinize köle demeyin!
Hepiniz korsanlar tarafından yakalanan
şanssız kurbanlarsınız.
Ben bir Deniz Kuvvetleri askeriyim,
ve sizi ne pahasına olursa olsun kurtaracağım.
Pizarro-san! Sorun ne?!
Göğsümün sol tarafında bir gıdıklanma hissediyorum-miyav.
Burası kölelerin satılmadan önce
tutulduğu yer...
Kaçıyorlar mı?!
Köleler kaçtı mı?!
Hepsini avlayabilir miyiz, Pizarro-san?!
Saçmalama! Siz çok vahşisiniz!
Hepsini geri getirin! Koby'yi bile öldürmeyin!
Yoksa Teach'e söylerim!
Bu kaya neden konuşuyor?!
Burada olduğumuzu biliyor!
Hadi acele edelim!
Ne?
Bu bizim sonumuz...
Bizi yavaşlatmadan kaçın.
Herkes, neşelenin.
Umudunuzu kaybetmeyin.
Ben yem olacağım,
siz de kaçtığınızdan emin olun!
Öyleyse...
Yine görüşürüz!
Teşekkürler!
Teşekkürler, Kaptan Koby...
Sen bir azizsin!
HApishane
Yağmurun ŞİRYU'su
ŞEFFAF-ŞEFFAF MEYVESİ, GÖRÜNMEZ ADAM
Neden onları kendin yakalamıyorsun,
Pizarro?
Sonra Teach bana kızacak!
"BOZUK KRAL" AVALO PIZARRO
ADA-ADA MEYVESİ, ADA ADAM
Çünkü ne zaman hareket etsem,
bir şeyleri kırıyorum-miyav.
Gidebilir miyim?
Vasco Shot. Ne yapacaksın-miyav?
Kasabayı ateşe verirsem,
kaçacak yerleri kalmaz.
"AĞIR İÇKİCİ" VASCO SHOT
ŞARAP-ŞARAP MEYVESİ, İÇKİ ADAM
Hey, sakın yapma!
Bu koca bir yangın-miyav olur!
Teach küplere biner-miyav!
Sorun değil. Bana bırak.
Olmaz-miyav!
Rocky Port'u yeni tamir ettik!
Yoksa Wolf'a mı bırakmak istersin?
Wolf mu?
"DEV SAVAŞ GEMİSİ" SANJUAN WOLF
DEV-DEV MEYVESİ, DEVLEŞME ADAMI
Bu kesinlikle olmaz-miyav!
"DEV SAVAŞ GEMİSİ" SANJUAN WOLF
DEV-DEV MEYVESİ, DEVLEŞME ADAMI
Bütün kasaba yok olur-miyav!
Bana...
Bana daha fazla zaman lazım!
O herif nereye gitti?!
O tarafa da gidemem!
Ah, ah, ah...
Oh, sevimli ve uysal görünüyorsun,
ama şaşırtıcı derecede cesursun...
Ben... Özür dilerim!
Hayır, özür dilemene gerek yok.
Çünkü büyük bir para kazanacağım.
Bay Beş Yıldız!
Onu buldum! İşte burada!
Olamaz! Beni buldular!
Kahretsin! Sanırım kaçamayacağım!
Yapmam gerek...
Herkes denize açılana kadar
onları oyalamam gerek!
Hey!
Kahraman Koby!
Kahraman Koby,
ben bu adayı...
...bu Korsanlar Adası'nı...
...tam teşekküllü bir ülke yapmak istiyorum!
Dünya Hükümeti'ne bağlı bir ülke!
Ben kral olacağım!
Blackbeard Krallığı!
Ne düşünüyorsun?!
Bu saçmalık.
Asla kabul edilmez!
Bu bir suçlular ülkesi!
Hey, başkasının hayallerini yıkmayın!
Seni pazarlık kozu olarak kullanıp
onlarla müzakere edeceğim.
Eğer Hükümet ve Donanma teröristlerle
müzakereye başlarsa, hepimiz bittik!
ADALET
Ve zamanını boşa harcıyorsun.
JUSTICE
Çünkü...
...ben SWORD üyesiyim!
Sword? O da ne be?
Ah, anlıyorum...
Bu iyi gitmeyecek.
Takası bırak, Teach.
SWORD...
Yani...
...o bir Donanma askeri ama aynı zamanda değil.
Donanma Kodunu teslim etmiş.
SWORD, bir grup...
...istifalarını sunmuş Donanma askerinden oluşuyor.
Böylece üstlerinden izin almadan Dört İmparator'a meydan okuyabiliyorlar.
Ayrıca istediklerini yapıp emirleri hiçe sayabiliyorlar.
Onlar vahşi kart komandoları!
Karşılığında,
Donanma onların eylemlerinden hiçbir şekilde sorumlu değil
ve istedikleri zaman onları kovabilir.
Anladım!
İşte bu, bizimle savaşmak için izin bekleyen ahmaklarla...
...dünyayı umursamadan saldıranlar arasındaki fark!
Bu tarzı sevdim. Şimdi anlıyorum!
Ama...
...planımı değiştirmeyeceğim!
Yine de deneyeceğim!
SWORD üyesi olsan bile,
insanlar sana kahraman diyor,
bu yüzden Donanma'nın seni terk etme kararına sadık kalıp kalamayacağını merak ediyorum.
Halka soracağım!
O zaman Hükümet lekesiz kalamaz!
O zamana kadar onu hapsedin!
Sabırsızlanıyorum!
Kaçmasına izin vermeyin!
Geri gel! Koby!
Bir korsanla işbirliği yaptım...
Ama zorunluluk yasayı tanımaz!
Bekçilik yapmak yerine,
ben de bir Beş Yıldız avlamak istiyorum.
O da ne?
Umarım kaçanların hepsi iyidir...
Liman üç deniz askeri geldi!
Ne? Deniz askerleri mi? Olamaz!
Acele edin!
Güçlüler! Dikkatli olun!
Beni kurtarmaya mı geldiler?
Hayır, hayır! Ne kadar kibirliyim!
Utanıyorum!
Kim bunlar?! Neden bu kadar güçlüler?!
Kasabanın merkezine doğru ilerliyorlar!
Ne istiyorlar?!
Ben nereden bileyim?! Durdur onları!
Ne? Silahlar işe yaramıyor!
Bu kadar yeter!
Kafası koptu!
Birini devirdim!
Hak ettiğin bu!
Bu acıttı...
Ne?! Logia tipi mi?!
Onda ne sorun var?! Vücudu kil gibi!
Neredesin, Koby?!
Ş-Şey...
Şu binalar hareket mi ediyor?!
Hayır, aptal! Etmiyorlar! Çok içiyorsun!
Hey! Uslu çocuk ol!
İlerleyin!
Garip bir kadın var. Kim o?
Hadi! Toparlan!
Acınacak haldesin!
Hadi! Hadi! Hadi!
Bir binayı kırbaçlıyor...
Neden bana bakıyorsun?
Ne? Hayır, ben...
O-O bir deniz askeri mi?!
Bir korsan için deniz askeri görmek ne kadar nadir?
KUJAKU, DENİZ KUVVETLERİ TUGAY AMİRALİ (KILIÇ)
BÜYÜK DANIŞMAN TSURU'NUN TORUNU
KIRBAÇ-KIRBAÇ MEYVESİ, DİSİPLİN-KADIN
Gel buraya. Çok tatlısın.
Seni disipline edeceğim.
Sıkıştın, Koby!
Olamaz! Kuşatıldım!
Nişan alın!
Hep birlikte ateş edin!
Ateş!
Benim için bu kadardı!
Herkes yerinde!
Yakında hazır olacağız!
Beni bekle, sevgili öğrencim!
doredake hashitte kita noka
Bu kadar koştum
wakaranai mama kizuato kazoeta
Farkında olmadan yaralarımı saydım
zutto atama no naka ni aru takara no chizu
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
mirai wo sagashi tsuzuketeru
Hâlâ geleceği arıyorum
hontou no yakusoku wa
Gerçek söz
mune no oku no motto oku ni aru
Kalbimin en derinlerinde saklı
dare mo mina oitsukenai yume
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
tada hitotsu dakishimete
Sadece buna tutunuyorum
taiyou no youni warau anata e
Güneş gibi gülen sana
ano hi to onaji uta wo utau yo
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
otona ni nattemo wasuretakunai
Büyüsem bile unutmak istemediğim bu dilek
kono negai ga todoku made
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizi'ne Dalın!
Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı
Dr. Vegapunk'un uydularından biriyim!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk!
Bugün size bunu tanıtacağız! Koby!
O, bir Deniz Kaptanı ve
Gizli Özel Kuvvet SWORD'un bir üyesi.
Ona "Kahraman Koby" deniyor!
13 Mayıs'ta doğdu ve
tereyağlı patates ve Rika'nın onigirisini seviyor!
Bir zamanlar korsanlar tarafından esir alınıp
köle gibi çalıştırılırken Luffy ile tanıştı!
Luffy'nin cesaretiyle
korsanlardan kurtulmayı başardı.
Kaptan Morgan olayından sonra,
çocukluğundan beri hayalini kurduğu
Deniz Kuvvetleri'ne katıldı!
Yüreği çok yufka olduğu için,
Zirve Savaşı'nda kaybedilen canlara dayanamadı,
ve umutsuzca yaptığı bir hareket
savaşın sonunu getirdi.
İnsanların hayatlarını boşa harcıyoruz!
Kendini sürekli geliştirdi,
Rocky Limanı Olayı'nda sivilleri kurtardı,
ve kaptanlığa yükseldi!
Ama şimdi Blackbeard tarafından kaçırıldı...
Arı Kovanı Korsan Adası'ndan
kurtulabilecek mi?!
Bugünlük bu kadar!
İzlediğinize göre,
araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonra görüşürüz!
Gökyüzünden devasa bir savaş gemisi iniyor!
Pruvasında duran adam,
Donanma'nın kahramanı, Koramiral Garp!
Sıkışan Koby'yi kurtarmak için yumruğunu sıkıyor!
Kaotik Beehive'a, derinden hissedilen
devasa bir yumruk iniyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Sevgili Öğrencisi İçin -
Koramiral Garp'ın Yumruğu!"
Korsanlar Kralı olacağım!